Ayo, beri tahu saya
apa kejutannya,
tolong beri tahu saya?
Ikut denganku.
- Ya, tapi katakan padaku.
Pak Virat
kenapa kau simpan
bunga dan lampu ini
dengan gambar ayah?
Apakah Anda melakukan apapun
puja khusus untuk
merayakan ujian terakhirku?
Anda akan tahu.
Pak Kamal, hari ini putri Anda
telah selesai memberikan
ujian terakhirnya.
Rekam jejaknya sedemikian rupa
dia akan lulus dengan
gemilang seperti biasanya.
Saya akan mengatakan dia bahkan
mungkin menjadi yang teratas dalam ujian.
Pak Kamal
Saat berangkat dari dunia ini
Anda mengambil janji dari saya.
Bahwa aku akan merawat putrimu.
Bersamaan dengan itu
Saya mengambil tanggung
jawab secara pribadi.
Bahwa aku akan mewujudkan impianmu.
Pak Kamal dimanapun anda berada
hari ini saya ingin
memberitahu Anda bahwa
Saya telah menepati janji saya
dan memenuhi tanggung jawab saya.
Sekarang saya ingin bebas dari
setiap ikatan yang melekat padamu
dan putri Anda.
Dari hari ini
semua tanggung jawab
yang saya miliki di Sai
sudah selesai
dan seiring dengan itu
bahkan hubungan kita.
Apa yang Anda katakan Tuan Virat?
Bagaimana hubungan kita berakhir
dengan saya memberikan ujian akhir saya?
Karena aku akan
pergi dari sini Sai.
Saya sudah mendapat surat transfer saya.
Satu menit.
Besok pagi
Aku akan pergi jauh dari sini
keluargaku dan kamu.
Besok adalah pernikahan Bibi.
Saya tahu itu.  Itu adalah hal yang baik.
Pekerjaan saya adalah membuat
semua orang setuju untuk pernikahan itu
dan saya melakukan itu.
Tidak perlu aku di sini, Sai.
Tapi pernikahan ini
terjadi hanya karena kamu.
Keluarga membutuhkanmu.
Aku butuh kamu.
Mengapa Anda membutuhkan saya?
Aku sangat menyusahkanmu bukan?
Saya tidak mengakui usaha Anda.
Apa pun yang Anda lakukan untuk membuat saya terkesan
kamu tidak perlu
melakukan itu lagi, Sai.
Anda dapat menjalani kehidupan yang damai sekarang
berada jauh dari
orang berhati batu ini.
Mengapa Anda berbicara seperti ini?
Tidak ada kebahagiaan
dalam hidupku tanpamu.
Saya damai dalam hidup saya
hanya jika Anda ada di sana.
Jika Anda tidak ada di sana,
saya tidak punya apa-apa.
Tidak ada gunanya membicarakan
semua ini sekarang, Sai.
Hanya karena saya
meninggalkan rumah ini bukan
berarti Anda harus
meninggalkan rumah ini.
Anda bisa tinggal di rumah ini
selama yang kamu mau.
Jika Anda tidak ingin
tinggal, tidak ada kekuatan
Anda dapat melakukan
apapun yang Anda rasa benar
tapi hubungan kita
sekarang sudah berakhir.
Tolong dengarkan saya
TIDAK.
Anda tidak dapat melakukan ini kepada saya.
Apa yang telah terjadi pada kita?
Pak Virat.
Sebentar, Sai.
Tolong tinggalkan tanganku.
Sai.
Kamu dan aku
itu tidak pernah kita.
Bagaimana Anda bisa memutuskan
semua ikatan dari hubungan ini?
Kami adalah suami dan istri.
Kami adalah teman sekamar,
kami adalah teman satu
tim, kami adalah teman,
bukan begitu, Tuan Virat?
Bagaimana Anda bisa
memutuskan semua ikatan sekaligus?
Kamu tidak dapat melakukannya.
Ini adalah kebenaran
Sai saat ini.
Tapi besok semuanya
akan berubah.
Mulai hari ini kami berdua seperti
tepi sungai
yang tidak pernah bertemu
atau pernah bisa bertemu.
Setuju bahwa tepian
sungai tidak pernah bertemu
tapi air yang mengalir
di antara mereka
membuat mereka tetap bersama.
Tidak ada apa-apa di antara kita Sai.
Untuk membujuk saya
Anda mencoba segalanya.
Anda mencoba setiap hal.
Terus terang terkadang
saya mulai merasakan itu
jika saya bereaksi terlalu banyak.
Dan mereka
Saya mengingat semua hal itu
di mana Anda salah menilai saya.
Saat-saat di mana Anda
tidak percaya padaku.
Meskipun saya ingin
Aku tidak bisa
melupakan hal-hal itu Sai.
Itulah mengapa
Aku merasa keputusanku untuk
menjauh darimu sudah tepat.
Ulang tahun
pernikahan seperti apa?
Pernikahan kita hanyalah kesepakatan.
Hanya kesepakatan.
Aku bangga padamu
dan persahabatan kita
Anda menghancurkan hati saya
melanggar semua itu.
Saya meninggalkan.
Aku tidak akan
tinggal di rumah ini lagi.
Anda tidak mencoba menyelamatkan
hubungan ini yang
sudah hampir mati.
Hari ini adalah akhir
dari hubungan ini.
Anda mengatakan bahwa
saya harus memaafkan Anda.
Tapi bagaimana saya
pernah memaafkanmu
untuk satu hal itu
yang mengubahku selamanya.
Saya hancur dari dalam.
Anda akhirnya
memaafkan Rajiv, kan?
Anda memberinya kesempatan kedua.
Bahkan dia pergi
tanpa memberi tahu bibi.
Dia merusak kepercayaannya.
Anda telah salah paham.
Aku tidak memaafkan Rajiv,
bibi yang melakukannya.
Itu juga karena
keinginan bibi
untuk memiliki Rajiv dalam hidupnya.
Tetapi saya,
Aku tidak menginginkanmu dalam hidupku.
Percayalah padaku
Sai, begitu aku keluar dari
sini dan jauh darimu,
kamu akan sangat bahagia.
Anda akan sangat sibuk
dengan karir dan kehidupan Anda
dan kamu akan melupakan aku.
Aku tidak akan menjadi siapa-siapa bagimu.
Dan
dengan sepenuh hati aku ingin
kamu menjadi dokter yang hebat.
Saya berharap Anda semua
sukses dalam hidup, Sai.
Dan
dengan doa ini
hubungan kita berakhir disini, Sai.
Sai, ketika keinginan menjadi kenyataan
sebuah lampu tertidur.
Lampu ini
yang saya
simbol tanggung
jawab terhadap Anda
Saya tertidur hari ini.
Seperti halnya lampu ini akan
padam dalam beberapa waktu
cara yang sama
besok hubungan kita
akan berakhir selamanya.
Sai.  - Sai.
Apa yang terjadi dengannya?
Ya Tuhan!  Sai.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Anda menulis ujian
Anda dengan baik, bukan?
Sai, kenapa kamu menangis?
Mengapa Anda menyimpan
foto ayah Anda di sini?
Sai, katakan padaku apa yang terjadi?
Sai.
Apa yang kamu lakukan di sini, kita
harus mempersiapkan pernikahan.
Virat.
Apa yang terjadi saudara?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya mengakhiri hubungan
saya dengan Sai selamanya.
Bagaimana cara Viru
mengakhiri hubungan ini?
Setelah mempertemukan
aku dan Shivani
bagaimana dia bisa putus denganmu?
Dia bisa melakukannya.
Dia putus dengan saya.
Hubungan kami hanyalah
tanggung jawab untuknya.
Dan dengan ujian akhir saya
tanggung jawab terpenuhi
dan hubungan ini berakhir.
Ya ampun, ini adalah sebuah hubungan.
bukan tali layang-layang
yang kau tarik dan putus.
Kakak ipar Sai adalah istrimu
bukan hanya tanggung jawab.
Adik ipar Sai berusaha keras
untuk membuatmu terkesan.
Melihat usahanya bahkan
sebuah batu pun akan meleleh.
Melihat Anda, rasanya Anda telah
memutuskan untuk
meninggalkannya.
Ya, saya telah memutuskan.
Karena dia sudah
lama meninggalkanku.
Bukan sekali, tapi dua kali.
Apa yang Anda rasakan, saya
tidak bisa melihat usahanya?
Bahkan saya merasa sulit
untuk menjauh darinya.
Hari ini apa yang saya
lakukan sangat penting.
Aku dulu mencintainya, Sunny
dan saya kira saya masih melakukannya.
Itu sebabnya saya takut
bagaimana jika saya menjadi seperti
bagaimana saya sebelumnya dan
dia menghancurkan hatiku lagi.
Itu sebabnya saya
pergi jauh darinya.
Adik ipar Sai
tidak seperti dulu.
Dia telah banyak berubah.
Perasaannya
padamu telah berubah.
Semua orang dapat melihatnya, tetapi tidak
tahu mengapa Anda tidak dapat melihatnya.
Karena aku telah
menerima kekalahan Sunny.
Aku tidak bisa membiarkan Sai bermain
dengan perasaanku.
TIDAK.
Hari ini dia ingin bersamaku.
Tapi besok
jaminan apa yang ada bahwa dia
tidak akan meninggalkan saya dan pergi?
Apakah ada jaminan?  - Viru
kamu tidak
biarkan ketakutanmu
mengalahkan cintamu.
Berikan satu kesempatan lagi
untuk hubungan Anda dengan
ipar Sai.
Tolong, satu kesempatan terakhir.
Saya khawatir hanya jika
ipar Sai berhenti berusaha
dan bagaimana jika dia
juga menyerah sepertimu.
Sepertinya dia tidak
mengerti perasaanku
itu sebabnya dia meninggalkanku
dan pergi selamanya.
Tidak ada yang bisa terjadi sekarang, saya pikir.
Kakak ipar, hari ini adalah
ujian terakhirmu kan?
Bagaimana hasilnya?
Itu berjalan dengan baik.
- Bagus.
Kakak ipar, artinya kamu
akhirnya menjadi dokter.
Wow!  Oke kakak ipar
hari ini tanyakan apa pun yang Anda inginkan.
Semuanya ada padaku hari ini.
Tidak, tidak seperti itu.
Maaf, aku menghalangi jalanmu.
Mohon maafkan saya.
Aku tidak akan pernah menghalangi jalanmu.
Kakak ipar, Anda tidak memberi tahu saya
perawatan apa yang Anda butuhkan hari ini.
Terima kasih, kamu
sangat memikirkanku.
Tetapi
setelah ujian akhirku
Tuan Virat memberi saya
hadiah yang sangat besar.
Saya rasa saya tidak
membutuhkan yang lain sekarang.
Anda mendapat hadiah dari Tn. Virat?
- Ya.
Itu berarti semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua.
Ya.
Oke kakak ipar, saya
akan pergi sekarang.
Mari kita bertemu di
fungsi di malam hari.
Ngomong-ngomong kakak
ipar, kamu butuh sesuatu
panggil saya, saudara Mohit, saya
akan berada di sini sebentar lagi.
Oke bye.  Sampai jumpa saudara.
Sai, saya tidak
ingin bicara apa-apa.
Viru, ini aku.
Maafkan aku Bibi, aku merasakannya
Saya harap Anda baik-baik
saja jika saya ikut campur.
Tapi pikiran bahwa
Sai ikut campur
membuatmu marah.
Apa yang terjadi Vir?
Bibi, saya tidak ingin
berbicara tentang hal ini.
Anda telah datang ke sini
Anda butuh sesuatu dari saya.
Saya mendengar bahwa
Anda akan pergi besok.
Apa terburu-buru?
Saya tidak terburu-buru, bibi.
Saya merasa ini
sudah sangat larut.
Karena ini sudah larut
tinggal satu hari lagi.
Vira, aku tahu
bahwa Anda tidak menganggap diri
Anda sebagai bagian dari keluarga ini.
Tapi karena kamu
aku menikah, Viru.
Aku akan meninggalkan
rumah ini setelah pernikahan ini.
Tidak bisakah kau tinggal sampai pernikahanku?
Tidak bisakah kamu mengirim
bibimu dengan senang hati?
Oke.
Aku akan meninggalkan rumah
ini hanya setelah pernikahanmu.
Omong-omong Shivani saya merasakan itu
Virat harus memberikan
tanganmu kepadaku.
Apa?
Karena seperti seorang ayah
dia telah mendukung
Anda serta keputusan Anda.
Ya, itu benar
Virus
Sai?
Apakah Anda berdua akan memberikan
tangan saya selama pernikahan kami?
Aku?  - Kami?
Ya, kalian berdua.
Karena kalian berdua
kami akan menikah.
Saya tidak punya masalah.
Saya sudah melakukan hal
yang sama pada Bibi Devi.
Anda memeriksa dengan dia.
Apakah dia akan duduk
bersamaku selama ritual?
Katakan padaku Wiru.
Saya merasa bahwa Viru bingung.
Saya pikir dia merasa
aneh bahwa dia akan pergi
melakukan ritual orang
yang lebih tua darinya.
Terus?
Viru memiliki anak
perempuan yang sudah
dewasa, dia tidak perlu
khawatir merawatnya
dan dia mendapat kesempatan untuk
melihatnya pergi di pesta pernikahan.
Benar.
Sai, kenapa kau diam?
Apakah ada sesuatu yang
berjalan di pikiran gila Anda?
Tidak Tuan Rajiv.
Tidak ada yang berjalan
di pikiranku sekarang.
Saya sangat mengerti itu
Anda dapat mencoba yang terbaik
untuk memegang pasir di tangan Anda
itu hanya akan terlepas
dari tangan Anda.
'Apakah Sai menerima kekalahan?'
'Bukankah dia terlihat
seperti pengantin baru?'
'Apa yang terjadi, apakah Anda
memiliki sesuatu untuk dikatakan?'
'Kenapa kamu berpakaian
seperti pengantin?'
'Kamu telah mengakhiri
hubungan kita kan?'
'Apa bedanya bagimu?'
'Jika saya siap atau tidak?'
'Saya tidak pernah mengatakan kepada Anda'
'mimpi yang kau impikan untukku'
'mimpi yang sama bahkan
aku pernah bermimpi.'
'Saya telah
mewujudkan impian saya'
'yang tidak pernah saya pikirkan.
- Mimpi yang mana?'
'Untuk melakukan pertunjukan
tari di sudut dan sudut negara.'
'Kemudian?
- Saya menikah dan kemudian'
"Aku menyerah pada mimpiku."
'Tapi setelah itu'
'sekitar 17 tahun sebelumnya'
"Aku punya satu kesempatan lagi."
"Lalu apa yang terjadi?"
'Pertanyaannya sangat dekat
dengan hatiku, jawabannya'
'harus diberikan
di tempat khusus.'
'Jadi apa yang terjadi
sebelum 17 tahun'
'jawabannya akan
diberikan di Disney+Hotstar.'
'Namaste Amerika, Anupama'
'Hanya di Disney+Hotstar
mulai 25 April 2022.